Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: Sometimes the ``digitalobject:load`` task won't generate the :term:`thumbnail` and :term:`reference <reference display copy>` images properly for digital objects that were loaded (e.g. due to a crash or absence of convert installed, etc.). In this case, you can regenerate these thumbsnail/reference images using the following command:
ja: 時々、「digitalobject:load」というタスクが正しく:term:`thumbnail`（サムネイル）や:term:`reference <reference display copy>`（参照表示コピー）画像を生成しないことがあります。これはデジタルオブジェクトがロードされた際に（例えばクラッシュが発生したり、convertがインストールされていないなどの理由で）起こります。この場合、以下のコマンドを使用してこれらのサムネイル/参照画像を再生成することができます。

source: All of your current derivatives will be deleted! They will be replaced with new derivatives after the task has finished running. If you have manually changed the :term:`thumbnail` or :term:`reference display copy` of a digital object via the user interface (see: :ref:`edit-digital-object`), these two will be replaced with digital object derivatives created from the :term:`master digital object`.
ja: あなたの現在の派生ファイルはすべて削除されます！タスクの実行が完了した後、新しい派生ファイルに置き換えられます。ユーザーインターフェースを通じてデジタルオブジェクトの`:term:`サムネイル`や`:term:`参照表示コピー`を手動で変更していた場合（参照：`:ref:`edit-digital-object`）、これらも`:term:`マスターデジタルオブジェクト`から作成されたデジタルオブジェクトの派生ファイルに置き換えられます。

source: For more information on this task and the options available, see: :ref:`cli-regenerate-derivatives`.
ja: このタスクと利用可能なオプションに関する詳細については、以下を参照してください： :ref:`cli-regenerate-derivatives`。

source: Index your content after an import
ja: インポート後にコンテンツをインデックス登録する

source: After any kind of import, you'll want to index your content so it can be searched by users. To do so, enter the following into the command-line:
ja: インポート後は、ユーザーが検索できるようにコンテンツをインデックス化したいでしょう。そのためには、コマンドラインに次のように入力します。

source: If you have used the ``--index`` option while running your command-line imports, then you will not need to reindex - when used, the ``--index`` option will progressively add records to the search index as they are created during the import process.
ja: コマンドラインインポートを実行する際に``--index``オプションを使用した場合は、再インデックス化を行う必要はありません。``--index``オプションを使用すると、インポートプロセス中に作成されたレコードが進行するにつれて、それらが検索インデックスに順次追加されます。

source: For more information on search index population in AtoM, see: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: AtoMでの検索インデックスの生成に関する詳細情報については、以下を参照してください：:ref:`maintenance-populate-search-index`。

source: Export CSV files from the command-line
ja: コマンドラインからCSVファイルをエクスポートする

source: In addition to bulk XML import and export, AtoM also includes tasks to export :term:`archival descriptions <archival description>` and :term:`authority records <authority record>` in bulk from the command-line in CSV format.
ja: XMLの一括インポートおよびエクスポートに加えて、AtoMにはコマンドラインからCSV形式で :term:`アーカイブ記述<archival description>` と :term:`権威記録<authority record>` を一括でエクスポートするタスクも含まれています。

source: :ref:`csv-export-cli-descriptions`
ja: 参照：`csv-export-cli-descriptions`

source: :ref:`csv-export-cli-actors`
ja: このテキスト「:ref:`csv-export-cli-actors`」は、特定の文書やマニュアル内での参照リンクに対応するマークアップを指しています。直接的な翻訳の前に、そのマークアップの文脈を正確に理解する必要があります。ただし、その参照が「CSVエクスポートCLIアクター」に言及している場合、文脈に即しながら以下のように翻訳することができます： 「CSVエクスポートCLIアクターについては、:ref:`csv-export-cli-actors` を参照してください。」 リファレンスタグ自体は一般的には翻訳せず、文書内の特定の場所を指し示すために使われるため、そのまま残します。ですが、案内文は目的の言語に合わせて翻訳する必要があります。

source: Export archival descriptions in CSV from the command-line
ja: コマンドラインからCSV形式でアーカイブ記述をエクスポート

source: The CSV export task is a command-line task that will allow a system administrator with access to the root AtoM directory to export some or all :term:`archival descriptions <archival description>` held in AtoM in CSV format. This template is the same as that used for :ref:`csv-import`, and the export produced can therefore also be used to import data into another AtoM instance.
ja: CSVエクスポートタスクは、ルートAtoMディレクトリにアクセスできるシステム管理者が、AtoMで保持されている一部または全部の「アーカイバル記述」をCSV形式でエクスポートするためのコマンドラインタスクです。このテンプレートは`:ref:csv-import`で使用されるものと同じであり、したがって生成されたエクスポートは別のAtoMインスタンスにデータをインポートするためにも使用することができます。

source: If you specify just a path to a directory, AtoM will generate a name for the CSV. If you wish to name your CSV file, then you can specify the target filename in the path (e.g. in the above example, "example.csv" is the target filename).
ja: ディレクトリへのパスのみを指定した場合、AtoMはCSVの名前を生成します。CSVファイルに名前をつけたい場合は、パス内で目的のファイル名を指定できます（例えば、上記の例では「example.csv」が目的のファイル名です）。

source: CSV export task options
ja: CSVエクスポートタスクのオプション

source: An image of the command-line options for CSV export
ja: コマンドラインオプションのCSVエクスポートの画像

source: By typing ``php symfony help csv:export`` into the command-line from your root directory, without specifying an export location of the CSV, you will able able to see the CSV import options available (pictured above). A brief explanation of each is included below.
ja: ルートディレクトリからコマンドラインに「php symfony help csv:export」と入力して、CSVのエクスポート場所を指定せずに実行すると、利用可能なCSVインポートオプションが表示されます（上記の画像参照）。以下に各オプションについての簡単な説明を記載します。

source: The ``--application``, ``--env``, and ``connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for symfony to be able to execute the export.
ja: 「``--application``、``--env``、および ``connection`` オプションは**使用すべきではありません** - エクスポートを実行するために、AtoMはSymfonyの事前設定されたデフォルトを使用する必要があります。」

source: The ``--items-until-update`` option can be used for a simple visual representation of progress in the command-line. Enter a whole integer, to represent the number of rows should be imported from the CSV before the command-line prints a period (e.g. `` . `` ) in the console, as a sort of crude progress bar. For example, entering ``--items-until-update=5`` would mean that the import progresses, another period will be printed every 5 rows. This is a simple way to allow the command-line to provide a visual output of progress.
ja: ``--items-until-update`` オプションは、コマンドラインでの進行状況を簡単に視覚的に表示するために使用できます。完全な整数を入力し、CSVからインポートされるべき行の数を表します。この数がインポートされるとコマンドラインはコンソールにピリオド（例：`` . ``）を表示します。これは、原始的なプログレスバーのようなものです。たとえば、``--items-until-update=5`` と入力すると、インポートの進行に合わせて、5行ごとにピリオドが表示されることになります。これはコマンドラインが進捗状況を視覚的に出力する簡易的な方法です。

source: The ``--current-level-only`` option can be used to prevent AtoM from exporting any :term:`children <child record>` associated with the target descriptions. If you are exporting :term:`fonds`, then only the fonds-level description would be exported, and no lower-level records such as series, sub-series, files, etc. This might be useful for bulk exports when the intent is to submit the exported descriptions to a union catalogue or regional portal that only accepts collection/fonds-level descriptions. If a lower-level description (e.g. a series, file, or item) is the target of the export, its :term:`parents <parent record>` will not be exported either.
ja: 「--current-level-only」オプションは、対象とする記述に関連する:term:`子レコード<child record>`をAtoMがエクスポートしないようにするために使用できます。フォンズ(:term:`fonds`)をエクスポートする場合、フォンズレベルの記述のみがエクスポートされ、シリーズ、サブシリーズ、ファイルなどの下位レベルのレコードはエクスポートされません。これは、エクスポートされた記述をコレクション/フォンズレベルの記述のみを受け入れるユニオンカタログや地方ポータルに提出することを目的とした大量のエクスポートに便利かもしれません。もし、下位レベルの記述（例えばシリーズ、ファイル、アイテム）がエクスポートの対象である場合、その:term:`親レコード<parent record>`もエクスポートされません。

source: The ``--public`` option is useful for excluding draft records from an export. Normally, all records in a hierarchical tree will be exported regardless of :term:`publication status`. When using the ``--public`` option, only records with a publication status of "Published" will be exported.
ja: ``--public`` オプションは、下書きの記録をエクスポートから除外するのに便利です。通常、階層的なツリー内の全ての記録は、:term:`公開ステータス`に関係なくエクスポートされます。``--public`` オプションを使用すると、「公開済み」という公開ステータスのある記録のみがエクスポートされます。

source: If you are planning on re-importing your CSV export into another AtoM instance, and you are using the ``--public`` option, you will need to ensure that there are no published records that are :term:`children <child record>` of draft :term:`parents <parent record>`. If so, your re-import may fail!
ja: もしあなたがCSVエクスポートを別のAtoMインスタンスへ再インポートする予定で、``--public`` オプションを使用している場合、公開されているレコードでドラフト :term:`親レコード <parent record>` の :term:`子レコード <child record>` となっているものがないことを確認する必要があります。そうでないと、あなたの再インポートは失敗するかもしれません！

source: AtoM uses the ``legacyID`` and ``parentID`` columns to manage hierarchical relationships - but if the parent record is draft (and therefore excluded from the export), then the ``parentID`` value for the published (and exported) child record will point to a ``legacyID`` that is not included in the export. We recommend you either remove such rows before trying to re-import, or publish the parent record prior to exporting.
ja: AtoMは、「legacyID」と「parentID」のカラムを使用して階層関係を管理しますが、もし親レコードが下書き（したがってエクスポートから除外されている）であれば、公開（そしてエクスポートされた）子レコードの「parentID」値は、エクスポートに含まれていない「legacyID」を指すことになります。そのような行を再インポートする前に削除するか、またはエクスポートする前に親レコードを公開することを推奨します。

source: For more information on the ``legacyID`` and ``parentID`` columns, and how AtoM manages hierarchical data via CSV import, see: :ref:`csv-legacy-id-mapping` and :ref:`csv-description-legacy-id`.
ja: ``legacyID`` および ``parentID`` の列に関する詳細情報と、CSV インポートを介して AtoM が階層データをどのように管理するかについては、以下を参照してください： :ref:`csv-legacy-id-mapping` および :ref:`csv-description-legacy-id`。

source: The ``--standard`` option allows you to determine if the Canadian :ref:`RAD template <rad-template>` or the international :ref:`ISAD(G) template <isad-template>` is used when exporting. The default if the option is not specified is ISAD(G). AtoM maintains several different standards-based templates (see: :ref:`descriptive-standards`) and there are currently 2 different CSV import/export templates - the default ISAD(G) template, and the Canadian RAD template (because there are many different fields in the RAD template). Other standards-template users (such as :ref:`DACS <dacs-template>` users) are encouraged to use the ISAD template.
ja: ``--standard`` オプションによって、エクスポート時にカナダの :ref:`RAD テンプレート <rad-template>` または国際的な :ref:`ISAD(G) テンプレート <isad-template>` のどちらを使用するかを決定することができます。オプションが指定されていない場合のデフォルトは ISAD(G) です。AtoM はいくつかの異なる基準に基づいたテンプレートを維持しています（参照：:ref:`記述標準 <descriptive-standards>`）、そして現在2種類の異なる CSV インポート/エクスポートテンプレートがあります - デフォルトの ISAD(G) テンプレートと、カナダの RAD テンプレート（RAD テンプレートには多くの異なるフィールドがあるため）。他の標準テンプレートのユーザー（:ref:`DACS <dacs-template>` ユーザーなど）には、ISAD テンプレートの使用をお勧めします。

source: The ``--rows-per-file`` option can be used when performing large exports, to break the export into multiple CSV files. You can specify a whole integer representing the number of rows to be included in a single CSV file, before the export task will begin a new CSV. When invoking the task, remember to specify the destination target to a directory, not a filename.
ja: 「``--rows-per-file`` オプションは、大規模なエクスポートを行う際に使用でき、エクスポートを複数のCSVファイルに分割することができます。一つのCSVファイルに含まれる行数を表す整数を指定してください。その数に達したら、エクスポートタスクは新しいCSVファイルの作成を開始します。タスクを呼び出す際は、出力先をファイル名ではなくディレクトリに指定することを忘れないでください。」

source: In the above example, when 1000 rows are added to the first CSV, AtoM will export it, and begin a second CSV - and so on.
ja: 上記の例で、最初のCSVに1000行が追加されると、AtoMはそれをエクスポートし、そして2つ目のCSVを開始します - そのように続けます。

source: Export authority records in CSV from the command-line
ja: コマンドラインからCSV形式で権限記録をエクスポートする

source: The CSV authority export task is a command-line task that will allow a system administrator with access to the root AtoM directory to export some or all :term:`authority records <authority record>` held in AtoM in CSV format. This template is the same as that used for the authority record :ref:`csv-import`, and the export produced can therefore also be used to import data into another AtoM instance.
ja: CSV権威レコードエクスポートタスクは、ルートAtoMディレクトリにアクセスできるシステム管理者が、AtoM内に保持されている一部または全ての：term:`権威レコード<authority record>`をCSVフォーマットでエクスポートすることを可能にするコマンドラインタスクです。このテンプレートは、権威レコードの：ref:`csv-import`に使用されるものと同様であり、そのために生成されたエクスポートは、他のAtoMインスタンスにデータをインポートするためにも使用することができます。

source: If you specify just a path to a directory, AtoM will generate a name for the CSV. If you wish to name your CSV file, then you can specify the target filename in the path (e.g. in the above example, "*example.csv*" is the target filename).
ja: ディレクトリへのパスのみを指定した場合、AtoMはCSVの名前を生成します。CSVファイルに名前をつけたい場合は、パスに目的のファイル名を指定することができます（例えば、上記の例では"*example.csv*"が目的のファイル名です）。

source: If your database includes relationships between authority records, these will exported along with the authority records CSV file in a separate ``relations`` CSV file.
ja: あなたのデータベースに権限レコード間の関係が含まれている場合、これらは権限レコードのCSVファイルと一緒に、別の``relations`` CSVファイルとしてエクスポートされます。

source: CSV authority export task options
ja: CSV権限エクスポートタスクオプション

source: An image of the command-line options for CSV authority export
ja: CSV権限エクスポートのコマンドラインオプションの画像
